Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 16]
Ay hindi.
Mukhang mamamatay na tayo dito.
Tingnan mo.
Dumidilim na ang langit,
pero hindi pa rin kami nakakalusot sa gate.
Sumuko ka na lang.
Noon, nagawa pa nilang humadlang
Baili Dongjun at Ye Dingzhi.
Not to mention kayong dalawa.
Ang Dipper Array,
tatalunin ito ng isa.
Ang array ay matatalo sa lalong madaling panahon.
Su Muyu?
Kaya, na-neutralize mo ang Drunken Dream Bone
sa sarili mo, ha?
Talagang nagdadala ka ng mga hindi inaasahang sorpresa.
Nagsimula na ang labanan.
Hinubad na ang ating mga espada.
Hindi na kailangang mag-alaga ng sobra.
May punto ka.
Pumunta ka at gawin mo ang dapat mong gawin.
Para sa kanila,
itigil namin ang mga ito para sa iyo.
salamat po.
Ito ay aking karangalan
upang masaksihan ang gayong mga pagbabago.
Ako din.
Ang direksyon na kanyang tinatahak,
ito ba ay ang Wanjuan Tower.
Kaya, natutulog kayong lahat sa lahat ng oras na ito
dahil hinahabol mo ito, ha?
[Forbidden Ground, No Entry]
Ayon sa aking plano,
Sa palagay ko karamihan sa mga pwersa ng Shadow Sect
ay inilipat sa ibang lugar,
kabilang ang Wanjuan Tower.
Ngunit tila ang pundasyon ng Shadow Sect
tumakbo nang mas malalim kaysa sa aming naisip.
Magaling ka.
Parang si Master Su
nagsimula na ang laban.
Changhe,
ay ang aming kasalukuyang layunin
para lipulin ang Shadow Sect?
Ano ang kinalaman ng Shadow Sect sa atin?
Iyan ang tungkulin ng Tianqi City.
Ang aming kasalukuyang layunin
gusali ba iyon.
Yung building?
Ano ang espesyal dito?
Ang Wanjuan Tower
naglalaman ng impormasyon
ng lahat ng miyembro sa Blood River.
May tsismis na ang bawat detalye ay naitala
mula nang ipanganak.
Hindi ba ibig sabihin...
Malalaman natin kapag nakapasok na tayo sa tore.
Sa Kisame!
Magbubukas ako ng landas para sa iyo, aking panginoon.
Master.
Ilog ng Dugo
ay sumalakay sa ating sekta sa pangunguna
ng isang bladesman na nakasuot ng pula.
Guro,
Nagpadala ang Wanjuan Tower ng signal arrow.
Sa tingin ko ay may sumalakay sa lugar.
Guro,
Ang Opisyal ng Tubig ay nagdala ng isang dalubhasang impersonator
at pumasok sa aming kulungan sa ilalim ng iyong pagkukunwari.
Sa ngayon, Su Muyu
ay lumabas sa Shadow Prison.
Inatake nila
Prince of Langya
at ang Imperial Father-in-Law's Residence sa parehong oras.
Ano ang kanilang layunin?
natatakot ako
ang pag-atake sa Fengxiao Temple ay isang pagkukunwari lamang.
Ang kanilang pagkubkob sa Shadow Sect
parang long-coming plot na nila.
Nagkunwari silang inaatake si Xiao Ruofeng
habang humihiram ng malaking bilang ng ating pwersa,
nagiging sanhi ng maluwag ang seguridad dito.
Napaka-elaborate ng plot.
Nakakahiya na may nakalimutan sila.
Paano ako mamumuno sa Shadow Sect
all these years kung wala ako
isang trick o dalawa sa aking manggas?
Sa loob ng Wanjuan Tower,
Iniwan ko na sila
may malaking regalo!
Bakit sila masyadong nagmamalasakit sa Wanjuan Tower?
Ang tunay nilang kinatatakutan
ay hindi ang kapangyarihan ng Shadow Sect.
Ito ay ang katotohanan na ang Shadow Sect
iniingatan ang lahat ng sikreto ng Blood River.
Basta masira sila
lahat ng mga nakatagong dokumento
sa Wanjuan Tower,
kaya nila
ganap na itago ang kanilang mga track.
Sa pamamagitan ng pagkatapos, maaari silang magtatag
isang bagong Blood River.
Sa pagkakataong ito,
Talo na talaga ako sa pustahan.
Anong kahihiyan,
Su Muyu.
Hindi mo na matutuklasan ang sikreto
sa likod ng pagkalipol ng No-Sword City.
Tumaya ka sa katotohanan
na sila ay susuko sa pamimilit
dahil sa kanilang pagnanais ng kalayaan.
Ngunit hindi mo sila maintindihan.
Nakarating sila hanggang dito
dahil hindi sila natatakot sa anumang pamimilit.
Bawat hakbang na kanilang ginawa ay papalapit sila sa kalayaan.
Binigyan na kita ng paalala,
Master Yi.
Ilayo ang mga espada.
Kung ikukumpara sa kanila,
parang ikaw
tulad ng isang mas mahusay na kasosyo sa kalakalan.
Nakakahiya naman
na mayroon sila
ang Dormant Dragon Sword.
Pinayuhan na kita noon pa man
na dapat ay pinatay mo si Su Muyu
noong una siyang dumating
sa iyong tirahan.
Ayon sa sinabi mo,
dapat pinatay mo sila
sa panahon ng seremonya ng pagbibigay ng pangalan.
Kung gayon, wala sa mga ito ang nangyari!
Dating pinuno ng pamilya Mu,
Mu Zizhe?
ngayon,
Kukumpleto ako
ang hindi ko kaya noon.
Papatayin ko si Su Changhe,
at kunin ang Dormant Dragon Sword.
Ako ang mamumuno sa Blood River.
Sa panahong iyon, makikipag-deal ako sa iyo,
Master Yi.
[Wanjuan Tower]
Sabihin mo sa akin ang iyong pangalan.
Ang Espiritu ng Ilog ng Dugo.
Ano ang tungkol sa iyong pangalan?
Ako si Xie Zaiye
[Xie Zaiye, Shadow Sect]
ng Shadow Sect.
Narinig na kita dati.
Ikaw ang Umbrella Ghost.
[Imperial Astronomical Bureau]
Master.
Mukhang matagal na akong nakatulog.
saan ka pupunta
Upang bisitahin ang isang matandang kakilala.
Master ay bilang
hindi inaasahang malalim gaya ng lagi.
[Imperial Astronomical Bureau]
[Qi Mausoleum]
Chancellor, to think na nandito ka.
Ang lugar na ito ay binabantayan ng Imperial Guards.
Ang Limang Dakilang Eunuch ng nakaraang dinastiya
nakabantay dito.
Kapag nakikita ng mga ordinaryong tao ang pagdating nila,
tumalikod sila at gumawa ng paraan
kahit na mula sa tatlong li ang layo.
Anong ginagawa mo dito?
Nanaginip ako kagabi.
Nanaginip ako tungkol sa iyo, Sir Zhuo Qing.
Kaya, naparito ako sa isang kapritso
para mahanap ka.
Gusto kong makipaglaro sa iyo ng isang round ng weiqi.
Mula pa noong Rebelyon ng Eunuch
nangyari iyon ilang dynasties na ang nakalipas,
upang maiwasan ang trahedyang iyon
nangyayari na naman,
sa mga sumunod na henerasyon,
pagkatapos ng bawat pagpanaw ng emperador,
ang Limang Dakilang Eunuch na naglingkod sa kanya
ipapadala dito
upang magbantay sa Imperial Mausoleum.
kaya,
Wala akong choice kundi pumunta dito
at hanapin ka.
Hindi bababa sa
parang ganyan sa outsiders.
Chancellor,
Alam mo talaga kung paano pumili ng iyong timing, ha?
Hindi lang yan ang alam ko.
Alam ko rin kung paano bumili ng oras.
Chancellor, nakakahiya.
Ipagpalagay ko
Wala ako sa mood ngayong gabi.
Ayon sa mga tuntuning itinakda ng ating mga ninuno,
ang mga eunuch na nagbabantay sa Imperial Mausoleum
ay hindi umalis sa lugar.
At ngayon, isang hakbang pa ang layo mo.
Hindi ko isinama
ang bilang ng mga hakbang na iyong ginawa dati.
Chancellor,
nakikita mo,
ilang bagay ay walang kabuluhan kung gagawin mong masyadong halata.
Sa totoo lang.
Ang ilang mga bagay ay walang kahulugan
kung masyadong halata natin sila.
Chancellor, parang
ikaw ay desididong pigilan ako ngayon.
Hindi naman kailangan.
Gusto ko lang makipaglaro sa iyo ng isang round ng weiqi.
Kung tayo ay sasabak sa labanan,
Ipagpalagay ko ang buong Tianqi City
manginginig.
Mula pa noong malaking labanan sa ibabaw ng Imperial City
sa pagitan ni Baili Dongjun at Ye Dingzhi,
Lungsod ng Tianqi
hindi na muling tinanggap ang gayong palabas.
Hayaan akong ilagay ito sa ganitong paraan.
Ang ilan sa mga panoorin ay nangyari nang malalim sa gabi.
Natapos sila bago madaling araw.
Maraming tao ang hindi nakasaksi sa kanila.
Kung noon,
Hindi pinahirapan ni Mr. Li
isang suntok sa aking ulo,
Ipagpalagay ko
Isasama na sana kita sa labanan
ngayon.
nagtataka ako
kung si G. Li ay isang propeta
o gusto niya lang akong i-bully.
Itigil ang labis na pag-iisip.
Gusto ka lang niyang i-bully.
Ito ay mas mabuti para sa iyo
para makipaglaro sa akin ng weiqi.
Pinatigil mo ang palaso ko.
Magandang trabaho.
masasabi ko.
It's either nasugatan ka
o kagagaling mo lang sa malubhang sakit.
Napaka-unstable ng iyong zhenqi.
Pero sigurado akong hindi ka makakapigil
ang next technique ko, Seven Stars.
Pitong Bituin?
Ito ay isang bow technique na ipinasa ng aking mga ninuno.
Ang pamamaraan na ito ay pumatay ng limang warlord na ipinanganak ng kaguluhan.
Dapat kang makaramdam ng karangalan na ginagamit ko ito
sa isang assassin na katulad mo.
Ang lakas ng arrow na ito
ay talagang halos dalawang beses
ang huling arrow.
Para sa Pitong Bituin,
ang bawat arrow ay mas malakas kaysa sa huli.
Kung susubukan mong harangan ang isa pang arrow,
tiyak na mabibiyak ang iyong espada.
Ano ang...
Sword of Taiji ba yan?
Ang isang assassin na tulad mo ay talagang marunong gumamit
ang pinakamabagal na sword art sa mundo, ha?
Gayunpaman, ang susunod na arrow
hindi magiging kasing simple.
Ganoon ba?
Pero halata din naman yung technique mo
ay umuubos ng marami sa iyong tibay.
Pakisuyo
ang iyong susunod na arrow.
Iiwan ko ang lugar na ito sa inyo.
Pupunta ako at titingnan ang ulo ng pamilya Su.
Sige!
So, ito ang tinatawag na Shadow Sect, ha?
Sa tingin mo kaya mong kontrolin ang Blood River kapag ganito ka mahina?
Mga tanga.
Ito ay isang artifact ng pamilya Mu,
ang Celestial Ninefold Zither.
Hindi ko mahanap
nung hinanap ko yung sekta namin.
Ito pala
na dinadala niya ito kahit saan siya magpunta.
So, buhay ka pa.
traydor ka.
Bilang miyembro ng pamilya Mu,
how dare you serve the Su family?
Idiot ka.
Ang pamumuno ng Blood River ay lumipat na,
pero pinag-uusapan mo pa rin ang Tatlong Pamilya?
Itinaboy ka na ng tubig.
Oras na para mamatay.
Kasama ang lumang Blood River.
Mayroon akong isang huling arrow.
At ikaw
mamamatay yan for sure!
lolo.
Mga tiyo.
Sa wakas nandito ka na.
Pinagagalitan mo ba ako sa pagiging late?
So, kayong dalawa
ang mga kasalukuyang pinuno ng Blood River, ha?
Mukha talagang bata kayong dalawa.
Ako si Su Changhe, ang Patriarch ng Blood River.
Pagbati, mga matatanda.
Ang katabi ko ay si Su Muyu.
Siya ang kasalukuyang pinuno ng pamilyang Su.
Mga matatanda, maaari ko bang malaman ang inyong mga pangalan?
[Xie Biyou, Shadow Sect]
Xie Biyou.
[Mu Fusheng, Shadow Sect]
Mu Fusheng.
[Su Ziyan, Shadow Sect]
Su Ziyan.
So, ang mga apelyido mo ay Xie,
sa,
at Su?
Yan ang mga apelyido ng Blood River's Three Families.
Sino kayo guys?
Halatang nagulat sila sa narinig
ating mga apelyido.
Sa totoo lang.
Kami at ang Tatlong Pamilya ng Blood River
nanggaling sa iisang sangay.
Noon,
ilan sa ating mga ninuno
sumali sa martial world
habang ang ilan sa kanila ay nanatili rito.
Kaming tatlo
ay ang mga inapo ng mga iyon
na nanatili sa Tianqi City.
Kasama lang niyan ang mga ninuno mo.
Hindi kami kasama dito.
Si Chang Siya at ako ay ipinanganak na Walang Pangalan.
Wala kaming angkan ng Tatlong Pamilya.
Kaya, ang Tatlong Pamilya ng Ilog ng Dugo
naging
kinuha ng mga tagalabas na katulad ninyong lahat.
Hindi nakakagulat na salakayin mo ang aming lugar
at lumaban sa Shadow Sect!
Kapag ang luma ay kumupas, ang bago ay umaakyat.
Iyan ang tuntunin ng mundo.
mga binata,
pumunta ba kayong dalawa dito
para makalusot sa Wanjuan Tower?
Sa totoo lang.
Gayunpaman, mayroong
walang mga kayamanan o martial arts manuals
sa loob ng Wanjuan Tower.
It harbors lamang ang mga lihim
ng mundo.
Ano ba talaga
dito ba ang goal mo?
Dahil ito ay nagtataglay ng mga lihim ng mundo,
natural, ito rin ay nagtataglay ng mga sikreto ng Blood River.
Kayo ba guys
sinusubukang sirain ang Wanjuan Tower?
Paano kung tayo na?
Hindi lang natin sisirain ang Wanjuan Tower,
pero pupunta din kami
para putulin ang ugnayan
sa pagitan ng Blood River at Shadow Sect.
parang
ang hiling ng ating mga pioneer
sa panahon ng pagkakatatag ng ating bansa,
na protektahan ang bansa sa pamamagitan ng anino nito,
ay bumagsak.
Matagal na itong bumagsak.
Ang Blood River at Shadow Sect ay tumigil sa pagiging
ang anino na nagpoprotekta sa mundo noon pa man.
Ngayon, tayo na ang mga nakasangla
ng mga lumalaban para sa kapangyarihan
sa sikat ng araw.
Sa tingin mo ba ang mga Nameless na indibidwal ay katulad nyong dalawa
maaari bang putulin ang ugnayan ng dalawang organisasyon?
Ako lang sapat na.
Labingwalong-Sword Array?
Hayaan akong makipagpalitan ng ilang suntok sa iyo, kung gayon.
Ang kasiyahan ko.
Tiyo Zhe,
lahat ng miyembro ng Shadow Sect ay umatras.
Ipagpalagay ko nalaman nila
na winasak natin ang kanilang lungga.
Dahil iyon ang kaso,
walang kwenta ang pag-iingat sa akto.
Kamahalan, ang iyong Realm-Rending Sword Art
ay kamangha-mangha talaga.
G. Su Zhe, ang iyong Heaven-Demon Sixteen Dances
ay mabangis din.
Napakaraming taon na ang nakalipas
simula nung huli akong nag-enjoy sa away.
Kung gayon, dapat nating ihinto ang ating pagkilos.
Ngunit ang huling resulta ng salungatan na ito
aasa pa rin sa magkapatid
sa Tianqi City.
Kamahalan,
gusto mo ng puff?
Mr. Su, masyado kang magalang.
Kung gayon,
bakit wala kang mga preserved plum?
Walang natira.
Ang iyong suntok ay dinurog silang lahat.
Nakakahiya.
Mr. Su, kawili-wili ka talaga.
Napanatili ang mga plum at isang tubo,
nakahiga sa lupa na nakadapa, magandang gabi.
Abbot, nagkakamali ka.
Dapat itong "tumatakbo nang nakadapa, puno ng lakas."
Amitabha.
Kahit na huminto ka
ang pinakamatulis na Puppet Razor Strings,
ang tanging sandata na walang talim
sa mundo,
mapupunit ka
sa sandaling i-block mo ito.
Baka magkaroon ka pa ng pagkakataong mabuhay
kung gagamit ka ngayon ng Hell Palm.
Ang Hell Palm ay hindi kailangan
para makitungo sa isang sira-sirang taong katulad mo
na hindi man lang maglakas-loob na harapin ako ng harapan.
Noon, sa ating henerasyon,
ang pamilya Mu
nagkaroon ng pinakamataas na pagkakataon na umakyat sa tuktok
dahil sa iyo at sa akin.
Kasalanan mo ang lahat.
Hindi mo pinakinggan ang mga salita ni Master
at ginawa mo lang ang gusto mo.
Nagdulot ito ng pamilya Mu
ang maging pinakamahinang pamilya
kabilang sa Tatlong Pamilya.
ako...
Nabubuhay lang ako para sa sarili kong kapakanan!
Kung atakihin ako ng ibang tao,
Ibabalik ko ang pabor.
Kung gusto akong patayin ng ibang tao,
Papatayin ko sila
bago pa nila ako mapatay!
Kung gusto nila akong yumuko
at sumuko,
Tatayo akong matatag gamit ang sarili kong lakas!
Sayaw ng 1,000 Paru-paro!
Dito na magsisimula ang totoong laro.
Talagang crush niya ang Celestial Ninefold Zither
nang hindi gumagamit ng Hell Palm.
natalo ako.
tama yan.
natalo ka.
ngayon,
Naintindihan ko rin sa wakas
ano ang ibig sabihin ni Master noon.
Zizhe,
bakit ka nakatira?
Nabubuhay ako para sa kaluwalhatian ng pamilya Mu.
Ako, si Mu Zizhe, ay nais na umunlad ang pamilya Mu.
Gagawin kong pinuno ang aming pamilya sa Tatlong Pamilya.
Magaling.
kisame,
ano naman sayo?
Nadidistract ka na naman.
kisame,
bakit ka nakatira, kung gayon?
Syempre nabubuhay ako para sa sarili kong kapakanan.
Ang pamilya Mu
ay binubuo ng mga miyembro ng pamilya Mu.
Kung ang bawat miyembro ng pamilya Mu
tunay na mabubuhay para sa
kanilang sariling kapakanan
at maging malakas,
natural na uunlad ang pamilya Mu.
Noon,
natural na maaaring mamuno ang pamilya Mu sa Tatlong Pamilya.
Kung kaya kong maging pinakamalakas na miyembro ng Blood River,
natural, ang pamilya Mu
ay magiging pinakamalakas na angkan sa Blood River.
???Bumuntong-hininga pa ang hangin, nagkalat ang mga labi ng tadhana???
???Binabasa ng pahilig na ulan ang isang kadena ng kabataan???
???Sa isang panandaliang sulyap, nakakakuha ako ng hamog na nagyelo at nanghihinayang???
???Sa board, itinaya ko ang aking kaluluwa na habulin muli ang buwan...???
Anong tanga.
Siya ay walang magawa.
Ganap na walang magawa.
???Nilalamon ng matigas na apoy ang kalyo na cocoon...???
Ang tanong sa amin ni Master noon
ay walang kahulugan sa lahat!
Kung ganoon nga,
ilang dekada na ang lumipas mula noon.
Paano mo malalaman agad
kung aling tanong ang tinutukoy ni Mu Zizhe
kanina pa
kanyang kamatayan?
???Isang mabilis na simoy ng hangin ang pumutol sa pangalang aking dinadala...???
Bawat salitang binibitawan kasi
ng matandang tanga
ay walang kabuluhan.
Walang kabuluhan ang Blood River.
Ang pamilya Mu ay walang kabuluhan.
Walang kabuluhan ang pagpatay.
Tanging ang pagkakaroon ng I, Mu Ciling,
may sariling kahulugan!
Hindi ko masabi sa lahat.
Upang isipin na ikaw ay isang pilosopo.
Ikaw...
Idiot ka.
arestuhin sila!
Mas mabilis silang pumunta dito kaysa sa inaakala namin.
Tulungan natin si Yu
para pigilan sila.
Tara na.
Bakit hindi tayo pumasok sa loob?
Dapat nating hintayin ang signal ni Changhe.
Sabi niya
tatawagin niya lang kami
kapag ito ay ganap na kinakailangan.
Dapat silang mga tulala.
Bakit kailangan nilang pumasok sa loob at magpumilit ng away?
Gamit ang iyong 1,000-Spider Array
at ang mystical poison na aking inimbento,
ang Shadow Sect
madaling harapin.
Miss Bai, nababalisa ka ba?
Hindi ka ba nababalisa?
Huwag kang mag-alala.
Hindi pa natatalo sa laban ang magkapatid
na sabay silang lumaban.
Sa loob ng iyong espada ay may aura.
nakita ko kanina.
Ito ay Spring Rain Sword Aura.
bata,
sino ka ba talaga?
Ako si Su Muyu ng Blood River.
Isa rin akong mapaghiganti na espiritu
ng No-Sword City.
Ang panginoon ng No-Sword City,
Zhuo Yuluo,
sino siya sayo?
Siya ang aking ama.
Ngayong nakatingin ako sayo,
masyado kang hawig sa kanya.
Kaya, ang panginoon ng No-Sword City
may inapo talaga ha?
At, naging angkan niya talaga
isang Walang Pangalan ng Ilog ng Dugo.
Ito ay talagang kawili-wili.
Ngayon, naiintindihan ko na
bakit kailangan mong bisitahin
ang Wanjuan Tower sa likod ko.
Ito ay dahil naglalaman ito
ang sikreto ng iyong background.
Naglalaman din ito ng sikreto
sa likod ng pagkalipol ng No-Sword City.
tama yan.
Samakatuwid, walang sinuman
maaaring pigilan ako.
Kung ganoon nga,
we have no choice but to join hands.
Mga walanghiya talaga kayo.
Kayong tatlo ay sinusubukang makipag-gan up sa kanya.
Kung gayon, hayaan mo akong sumali sa laban.
Baguhin.
Dapat umalis ka muna.
Alam kong pagod ka na.
Hindi mo kailangang lumaban
basta nakatayo pa ako.
Bagama't pareho tayo ng apelyido,
sila ay humantong sa isang layaw na buhay
sa Tianqi City.
Lumipas ang mga henerasyon.
Hindi na sila ang anino
sa loob ng kadiliman.
Ngayon, maharlika na sila
na nabubuhay sa ibabaw.
Matagal na nilang nakalimutan
kung paano kunin ang buhay ng isang tao.
Hindi ko inaasahan
upang masaksihan muli ang tunay na Eighteen-Sword Array
sa buhay na ito.
Noon, 17 lang ang espada.
Hindi ko nasaksihan ang ika-18 na espada.
Kapag ginamit ang ika-18 na espada,
hindi na mahalaga ang panalo o pagkatalo.
Buhay lang ng isa ang nakataya.
Kung gayon, tingnan natin kung sino ang huling panalo!
Namatay ka na sana
kung hindi tayo magkahawak kamay.
Baka umalis na kayo.
Hindi ko na gustong maging assassin.
Ang mga miyembro ng Blood River
hindi na rin gustong gawin ito.
tama yan.
Pero sa tingin ko
hindi mo dapat iniwan ang sinumang buhay
ngayong naipakita mo na sa kanila ang ika-18 na espada.
Bagama't kami ni Changhe ay Walang Pangalan,
may mga kasama kami
katulad nyong lahat.
May mga apelyido silang Su,
Xie, at Mu,
na kapareho ng sa iyo.
Hindi mahalaga ang emosyon sa Blood River.
Gayunpaman, umaasa ako na sila ay mabubuhay
kung saan maaari silang maglakad sa sikat ng araw.
Kami ay isa mula sa simula.
Ang Shadow Sect ang namuno sa Blood River at sa Tatlong Pamilya.
At the same time, sinusuportahan nila ang aming tatlong pamilya
sa Tianqi City.
Wala akong lakas ng loob na mangako ng iba.
Pero may isang bagay akong maipapangako.
Mula ngayon,
ang Shadow Sect ay titigil na sa pag-iral.
Sa sandaling umalis ka sa lugar na ito,
walang magdudulot ng gulo para sa inyong lahat.
Mayroong ilang mga bagay na kailangang baguhin.
Makakarating kami sa Other Shore kalaunan.
Wala dapat
maging walang katapusang gabi,
ngunit magaan.
Magaling!
Napahanga mo ako nang husto.
Fusheng.
Tama na.
Yi Bu
ay hindi isang pinuno na nagkakahalaga ng aming serbisyo.
Alam naming tatlo yun
matagal na ang nakalipas.
Bukod dito, ngayon,
ang Apat na Tagapangalaga ng Tianqi,
na naglilingkod sa Prinsipe ng Langya,
naghahari sa Tianqi City.
Ang Shadow Sect
ay nahulog mula sa biyaya matagal na ang nakalipas.
Sa halip na mapahamak kasama siya,
dapat tayo
humanap ng ibang paraan palabas.
Kung gayon, Mr. Su,
maghiwalay tayo ng landas dito.
Sana ay matupad mo ang iyong nais
at maglabas ng bagong Ilog ng Dugo.
Ang kasalukuyang Blood River ay isa nang bagong organisasyon.
Iyon lang ang imahe nito sa puso ng mga tao
hindi pa rin nagbabago.
[Wanjuan Tower]
Sa palagay ko ay nagtagumpay si Yu.
Miss Bai.
Hindi ko akalain na may mangyayari pa dito.
Dapat kang pumunta sa inn
at makipagkita sa iba.
ikaw naman?
Ngayon na ang mga bagay ay naayos na,
oras na para harapin ko ang aking mga personal na gawain.
Hindi na ako babalik.
Sige.
Beauty Mu,
mangyaring alagaan ang iyong sarili.
Paalam.
Bakit mo ginawa yun?
Hindi mo kailangang humantong sa ganito
kanina lang tayo nag-away.
Kung ngayon lang tayo nag-away,
maglalaban sana ang magkabilang panig hanggang sa huli.
Napakatagal na
dahil ginamit mo ang 18th sword.
Logically speaking,
kapag na-cast mo na ang kumpletong Eighteen-Sword Array,
walang nakaligtas.
Ngunit talagang iniligtas mo ang mga matandang tanga.
Kung sasabihin ko, dapat pinatay mo na sila.
Kailangan nating magsimula sa simula pa rin.
May ilang bagay na kailangan nating simulan sa simula,
pero hindi lahat.
Halimbawa, kailangan natin
gawing abo ang Wanjuan Tower.
Changhe,
dumarating na ang kalaban na inilaan namin para sa iyo.
Kung ito ay laban sa kanya,
Kaya kong isantabi ang buhay at kamatayan, tama ba ako?
Ibagay mo sa sarili mo.
Sige.
Teka.
Su Muyu,
bakit pakiramdam ko
ikaw ang tunay na Patriarch
samantalang ako errand boy lang?
Sa palagay ko dinala ko ito sa aking sarili.
[Wanjuan Tower]
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???